자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋겠다 넌
가정교사를 붙여준다니
좋기는 무슨
여자라곤 해도
우리 학교 여선생 중에
괜찮은 녀석 있었어?
없지?
아니...
있었는데...
/ 그래?
누구?
누구? 누구?
/ 아니...
누구? 말해봐
말하라니까
어이, 어딜 보는 거야?
타카시 군, 저 사람...
/ 응
너치곤 취향이 괜찮네
근데 안경쓰고 있었지?
난 안경잽이는 별로야
그것보다 너 시간 괜찮아?
죄송해요 선생님
올 시간이 지났는데
아니에요
드세요
/ 고맙습니다
선생님, 저희집은 남편이
단신부임 중인데
타카시가 재수를 하게 됐거든요
그래서 이번에도 재수하면
제 탓이라지 뭐에요
하지만 제가 가르칠 능력은 안되고
부정기적이지만 간병일을
하고 있거든요
그러니 잘 부탁드릴게요
머리가 나쁜 애는 아니에요
마음은 알겠습니다
저도 최선을 다해볼게요
그렇게 말씀해주시니
마음이 놓이네요
다녀왔어
/ 아, 왔나봐요
잠시 실례할게요
/ 네
타카시, 어딜 그렇게 쏘다녀?
선생님 와계셔
/ 아직 5분도 안지났잖아
기다리시니까 얼른 들어와
얼른
하네다 선생님이셔
인사드려
타카시에요
잘 부탁드립니다...
하네다 아이야
잘 부탁해
그럼 바로 공부 시작해볼까?
안내해줄래?
아, 네...
그럼 잘 부탁드릴게요
/ 네
위층이에요
/ 응
네, 미타입니다
아, 항상 신세를 지고 있습니다
다음 주 스케줄이요?
확인 좀 해볼게요
어디보자.. 다음 주는...
월요일이랑...
네, 수요일...
피학의 가정교사 8
SHDK 548
자, 그럼 오늘은 뭐부터 할까?
사인 코사인 탄젠트 중에
어려운 게 뭐야?
전부...
그럼 오늘은 탄젠트의 기본부터 해볼까?
자, 이 문제 한번 풀어봐
네...
이 부분은 알겠어?
아, 그것도 모르겠어요...
/ 정말?
여긴 중요하니까 제대로 공부해
/ 네
잘 돼가?
/ 네...
모르는 게 있으면
바로 물어봐도 되니까
선생님도 열심히 가르쳐줄게
거기서 막혀?
거기는 말이야...
실례할게요
좀 쉬었다 하세요
/ 고맙습니다
저기, 선생님
/ 네
실은 제가 급하게 일이 들어와서요
집에 타카시 뿐인데
부탁 좀 드릴게요
네, 괜찮아요
신경써주셔서 감사합니다
/ 아뇨
타카시, 공부 열심히 해야 된다?
그럼 그 문제 풀고나서 쉬자
네...
/ 힘내
응? 왜 그래?
내 얼굴에 뭐라도 묻었어?
나도 수험생이었으니까
네 마음 잘 알아
둘이서 같이 힘내자
그런 우연이 있구나
좋겠다...
좋겠지?
/ 응...
진짜 최고라니까
웃으면서 '같이 힘내자~'
더라고
근데 당연히 남자 친구 있겠지?
뭔 상관이야
그래서 말야
오늘 엄마가 집에 없으니까
해치워버릴라고
그건 곤란하지...
그만두는 게 좋아
/ 어째서?
자, 오늘은 사인의 기본을 해볼까?
이 페이지의 문제를 풀어봐
네
아, 나야
미안해
지금 과외하는 중이야
미안, 그 날은 무리야
또 비는 날 없어?
다음에 꼭 보충할게
잠깐.. 그만둬
뭐하는 거야?
미안, 아무것도 아냐
나중에 다시 걸게
잠깐, 그만둬!
뭐야?
무슨 짓을 하는지 알고는 있어?
난 가정 교사야
잠깐...
그만해.. 싫어...
싫어...
잠깐...
그만해...
싫어...
뭐하는 거야...
잠깐...
그만해...
무슨 짓을 하는지 알고 있어?
잠깐...
싫어...
적당히 좀 해...
싫어.. 싫어...
싫어...
저리 가...
떨어져...
싫어...
그만해...
잠깐.. 뭐야...
제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
제발...
잠깐.. 일단 떨어져봐
좀 진정...
그만해...
싫어...
이제 그만해...
그만해.. 부탁이야...
그런 짓 하지마...
싫어.. 싫어...
싫어...
뭐하는 거야...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
제발...
싫어.. 잠깐...
그만해.. 뭐하는 거야...
제발.. 진정해...
응...?
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
뭐하는 거야...
진정해...
진정해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
제발...
뭐하는 거야.. 제발...
싫어...
그만해...
부탁이야...
제발...
엄마한테 말할 거야
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해 제발...
싫어...
싫어.. 싫어...
뭐하는 거야.. 싫어...
제발...
제발 진정해...
뭐하는 거야...
싫어.. 그만해...
그만해...
이러면 안돼...
이런 짓은 그만둬...
싫어...
그만하라니까...
잠깐.. 뭐하는 거야...
싫어.. 싫어...
싫어...
뭐하는 거야...
제발.. 싫어...
싫어.. 싫어...
진정해.. 제발 진정해...
뭐야...
그만해.. 부탁이야...
이런 짓은 좋지 않아...
싫어.. 뭐하는 거야...
그만해...
응...?
잠깐.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
부탁이야.. 제발...
그만해...
뭐하는 거야
싫어...
그만해...
제발...
싫어...
그만해...
응...?
제발...
싫어...
응...?
진정해 제발...
싫어...
제발...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
뭐하는 거야...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
비켜.. 비켜...
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 뭐하는 거야...
다시 넣지마...
싫어...
그만해...
싫어.. 이제 그만해...
싫어...
그만.. 그만해...
그만해...
이제 그만해줘...
부탁이야...
싫어...
부탁이야 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
제발...
싫어...
싫어.. 그만해...
제발...
제발 그만해...
그만해.. 그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 싫어.. 싫어...
/ 아.. 싼다...
이거 남자 친구 번호지?
오늘 일은 깨끗이 잊고
또 와줘
아니면 아까 찍은 사진
남자 친구한테 보내버릴테니까
안돼...
봐
진짜네
엄청 좋았어
얘기를 듣는 것만으로 흥분되네
또 올 것 같긴한데
이번엔 엄마가 있단 말이야
어쩌면 좋을까?
이런 건 어때?
엄마
/ 왜?
부탁이 있는데
오늘 선생님 오시는 날이잖아
쉬는 시간에 엄마표 카레를
맛보여 주고싶은데
괜찮을까?
좋아
너, 내가 한 카레 좋아하지?
그럼 부탁해
/ 응
한번 해볼까
아, 선생님 기다리고 있었어요
안으로 들어오세요
들어오세요
선생님
지난 번엔 죄송했어요
성실하게 공부할테니까
계속해주세요
정말?
선생님의 매력에 정신이 나가서...
그래서...
뭐가 뭔지 모르게 돼서...
그럼 내가 보는 앞에서
그 사진들 지워줘
좋아요
그 대신 마지막 부탁을
들어주셨으면 하는데...
부탁이야 그만해...
선생님 알겠어?
그 느낌이 지난 번의 내 상태였어
도저히 공부따윌 할 때가 아니지?
그런...
자, 선생님
돈을 지불했으니까
수업해줘
오늘은 싸인 코싸인 탄젠트
뭘 가르쳐줄 거야?
얼른
응?
부탁이야 그만해...
이래선 공부를 못하잖아...
응?
제발...
실례할게요
선생님
수고가 많으시네요
오늘은 타카시의 부탁으로
카레를 해봤어요
드셔보세요
아, 네...
어머? 선생님
어디 아프신 데라도?
아니에요...
그럼 기다릴게요
선생님, 어떠세요?
입에 맞으세요?
네, 굉장히...
/ 다행이네요
더 있으니까 많이 드세요
아, 맞다
라씨도 만들었으니
드셔보세요
라씨 Lassi
인도식 차가운 요구르트
자...
그만해...
빼...
싫어.. 그만해...
그만해...
금방 내 갈게요
/ 네...
여기...
어머? 선생님
왜 그러세요?
아뇨...
아, 그렇게 매웠나요?
그럼 이걸 드셔보세요
매운맛이 가라앉을테니까
감사합니다...
타카시도 마셔
네, 미타입니다
아, 수고가 많으시네요
아, 네
그래요?
아, 오늘은 좀...
아들 과외 선생님이 와계셔서...
네...
가능하면...
아, 네
스즈키 씨요?
딸이 열이 난다구요?
네
네...
아, 그래요?
그럼 다음주는요?
아, 네네...
다음주에 대신 쉴 수 있다면야
네...
애가 아프다는데 어쩔 수 없죠
그럼 바로 출발할게요
실례하겠습니다
갑자기 곤란하게...
선생님, 저기...
/ 네...
어머?
아, 흘리신 거에요?
닦아드릴게요
갑자기 일이 들어와서요
바로 나가봐야하는데
그동안 타카시 좀 부탁드릴게요
/ 네...
타카시, 선생님 말씀 잘 듣고
집 잘보고 있어
그럼 갔다올게
/ 다녀와
적당히 해...
뭐하는 거야...
그만해...
앉아
엄마가 나가버렸으니
느긋하게 놀 수 있어
앉으라니까
그만해.. 싫어...
자,
선생님, 뭘 누르고 있어?
기분좋아?
응?
잘 안보이잖아
시.. 싫어...
싫어...
안돼.. 이런 곳에서...
아무도 없으니 괜찮다니까
벌려
선생님
남자 친구한테 보내면
곤란하지?
그 사진
보내지 말아줘...
/ 그럼 벌려
잘 안보이네
이것도 벗겨버릴까?
/ 싫어...
괜찮지?
마지막 부탁이니까 들어줘
자,
벌려
빼줄까?
얼른...
어째서?
안돼...
/ 기분좋아서 빨리 빼달라고?
제발...
확실히 말을 해
/ 빼줘...
싫어...
선생님
젖었잖아
/ 아니야...
뭐야 이거?
선생님, 봐봐
싫어...
안돼 안돼, 잘봐
/ 그만해...
싫어...
이거봐
/ 부끄러워...
그렇게 기분좋았어?
기껏 빼줬더니...
사진 보내는 거 싫지?
이쪽으로 와
뭐하는 거야...
잔말 말고
손 이리내
손 올려
/ 왜...?
사진 보내는 거 싫지?
/ 뭐하는 거야...
그만해...
싫어...
그만해.. 응?
그만해...
풀어줘...
/ 그런 소리하지마
지난번엔 나만 기분좋았잖아
그래서 이번엔
선생님도 기분좋게 해줄까해서
괜찮아...
싫어...
사양할 필요없어
/ 싫어...
자...
싫어...
만지지마...
지난 번보다 부드럽게 만지지?
걱정마
지난 번처럼 찢진 않을테니까
/ 싫어...
보지마...
봐버렸는데?
/ 싫어...
싫어...
그만해...
선생님은 어떤 게 좋아?
이렇게?
아니면 이렇게?
/ 싫어...
응?
그만해...
여기?
싫어.. 만지지마...
어딜?
/ 만지지마...
어딜 만지지 말라고?
젖꼭지 만지지마...
약해?
그만해...
/ 가르쳐주면 그만둘지도
응?
부탁이야 그만해...
대답을 제대로 안하네
싫어...
/ 그럼 계속해볼까?
보지마...
싫어, 볼 거야
이렇게 이쁜 걸
잔뜩 주물러줄게
뭐하는 거야...
여기도 대면 기분좋아
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
자...
/ 싫어...
어느쪽이 좋아?
둘다 싫어...
땀이 나기 시작했네
/ 싫어...
싫어...
자, 선생님 봐봐
/ 싫어...
싫어...
그만해...
/ 똑바로 봐
싫어...
남자 친구한테 보내버릴까?
/ 싫어...
그럼 봐
싫어...
그만해...
자...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 싫어...
이쪽이 좋아?
여기?
/ 그만해...
다리를 오무리면
더 닿는 거 아냐?
그만해...
싫어...
선생님, 더 대게 해줘
/ 싫어...
안돼...
뭐하는 거야...
그만 빼줘...
싫어...
싫어.. 부끄러워...
이게 부끄러운 거야?
젖었으니까?
그만해...
싫어...
부탁이야 그만해...
뭘?
이런 짓은 그만해...
사진 보내는 건 싫다며?
마지막 부탁을 들어준다고 했잖아
약속했지?
/ 꼭 지켜야돼...
응
선생님, 쌀 거 같아?
기분좋지?
허리가 움직이는데?
더?
/ 아.. 싫어...
싫어...
신음 소리가 변하기 시작했네
자...
더 할까?
싫어...
잠깐만 기다려
선생님
있지
기분좋지?
엉덩이 보여줘
알았어...
여기서 기다릴테니까
이렇게...?
부끄러워...
보지마...
어라? 왜 그래?
/ 부끄러워...
그만해...
영차...
괜찮지?
/ 싫어...
그만해...
괜찮지?
다리 벌려
엉덩이 더 내밀어
싫어...
그만해...
빼줘...
뭐하는 거야...
싫어...
그만해...
더 빨아줄테니까
이쪽으로 돌아
자,
/ 싫어...
싫어...
부끄러워...
그만해...
싫어...
뭐야...?
/ 일어서
뭐하는 거야...
더 만져줄게
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 안돼...
싫어.. 제발 그만해...
아.. 안돼...
싫어...
싫어.. 안돼...
선생님
기분좋았지?
/ 응...
다행이네
그럼 이번엔 나도
기분좋게 해줘
선생님이 너무 야해서
서버렸어
싫어...
/ 자,
빨아
자,
자, 빨아
자, 물어
이렇게...
괴로운 건 싫어?
괴로워? 응?
괴로워?
/ 싫어...
그만해...
어느쪽이야?
자,
빨아
사진 보내는 거 싫지?
자,
내쪽을 보면서 빨아
그렇지
더
더 이런 느낌으로
나를 봐
계속해
선생님 능숙하네
남자 친구한테도 이렇게 해줘?
싫어...
자, 멈추지마
/ 그만해...
여기서 그만둘 거면
남자 친구한테 문자 보내버릴까?
펠라가 능숙하다고
그럼 빨아
선생님, 아직 여기는 안빨았어
아.. 그렇지 그렇지...
선생님
어디까지 빨 수 있어?
더 가능해?
아.. 기분좋아...
안에서 움직이는 거 알겠어?
기분좋았으니까 더 해줘
아.. 기분좋아...
더, 더...
선생님
싸도 되지?
괜찮아?
선생님, 싼다...
아.. 싼다...
아.. 아직 더 나와...
기분좋았어
아, 츠토무?
네 아이디어, 아주 좋았어
고맙다
지금 한가해?
우리 집으로 와
엄마도 나갔으니까
너한테도 좋은 추억을
만들어줄게
빨랑 와
끊는다
자, 이걸로
가정교사로 원상복귀
선생님
선생님 남자 친구는
어떤 사람이야?
응? 가르쳐줘
츠토무
열려있으니까 들어와
늦었잖아
/ 응, 기다렸지?
앉아
소개해줄게
내 친구 츠토무
츠토무, 네 아이디어
아주 좋았어
정말?
/ 고맙다
그래서 말인데
/ 응...
이 선생님 알몸을 보고싶지 않아?
보고싶지...
답례를 할까해서
/ 응
그거 좋지...
/ 라는데?
벗어
/ 이제 됐잖아
마지막 부탁이야
아까부터 계속 그 소리만...
마지막 부탁을 들어줘
보고싶지?
/ 응.. 보고싶어
라는데?
싫어...
또 맞고싶어?
자...
싫어...
손 내려
단추 다시 푼다?
앉아
/ 응...
그림이 끝내줘
/ 확실히 좋네...
좋은 몸이야
자, 나머진 스스로 벗어
얼른
자, 얼른
보내버릴까?
야, 츠토무
두근두근거리지?
엄청 두근두근거려
이런 건 처음이야
사실은
그게 끝이야?
그렇지?
츠토무
/ 응
블라우스 뺏어버려
선생님 다음은...
스커트는 어때?
관둘래?
남자 친구가 어떤 사람이랬지?
직접 전화해서 물어볼까?
알았어...
이쁘네
뭐야?
뒤로 가지 말고
앞으로 와
어디가 좋아?
위랑 아래
위가 좋을까...?
라는데?
싫어...
안들려
/ 부끄러워...
엉덩이를 때려줄까?
알았어...
선생님, 손 내려
안보이잖아
츠토무한테 제대로 보여줘
이제 한개 남았네
츠토무
그러네...
네가 벗기고싶지?
응.. 벗겨보고싶어...
그럼 나중을 위해 남겨둘까?
으.. 응...
선생님
이쪽으로 와
/ 뭐하려고...?
잔말 말고
어이, 너도 앉아
선생님
비어있잖아
가기 싫어...
츠토무, 선생님 남자 친구 번호
가르쳐줄까?
좋지, 가르쳐줘
같이 전화할까?
/ 그래
잘 아네, 선생님
뭘 해볼까? 선생님
이제 충분하잖아...
/ 츠토무, 뭘하고 싶어?
글쎄...
키스를 해보고 싶기도하고...
마지막으로 한게 언젠데?
/ 마지막으로 한 거?
해본 적 없지?
/ 그렇지 뭐...
하고싶지?
/ 응.. 하고싶어...
라는데?
싫어...
해도 돼
해버려야지
혀 내밀어주세요...
어때? 어때?
싫어...
/ 뭐가?
혀 내밀어
혀 내밀고 있어
자, 츠토무
응.. 좋네...
누가 더 좋아? 응?
아.. 싫어...
귀는?
/ 싫어...
느껴?
츠토무, 빨아줘
/ 좋지
시.. 싫어...
싫어...
싫으면 손가락 사이로 혀를 넣어서
귀를 잔뜩 핥아줄까?
다음은 어딜 빨고싶어?
츠토무
네 맘대로 빨아도 좋아
그래?
가슴을 빨아볼까...
싫어...
맛있네...
어때?
싫어...
손은 위로
야, 양쪽 다 잔뜩 빨아줘
아.. 맛있네...
굉장해...
어때?
젖었어?
대답해
그만해...
츠토무
/ 응?
여기도 하고싶지?
/ 응...
자,
일어나
잔뜩 만져도 좋아
싫어...
자,
다리 오무리지마
선생님
스스로 벌려
/ 싫어...
시키는대로 안할 거야?
어떻게 할까~
그렇지
자...
이제 됐어?
내가 만질까?
/ 응...
응?
벌써 만족했어?
/ 아니 더 하고 싶은데...
그럼 돌아가도 좋아
하고싶지?
/ 하고싶어 더...
그럼 만져
쎄게 해도 돼?
어때? 더 쎄게 해도 돼?
응?
자, 눈을 뜨고 츠토무를 봐줘
그래 봐줘...
어느쪽?
나도 같이 만질까?
/ 응...
봐봐
엄청 번져나왔어...
직접 만져보든가
만져버릴까?
아.. 굉장해...
싫어...
보고싶지?
응.. 보고싶어...
벗겨도 좋아
괜찮지?
싫어...
/ 자,
벗겨야지...
싫어...
안쪽도 보여줘
다리...
싫어.. 그만해...
굉장해...
/ 부끄러워...
보지마...
보기만 해도 좋아?
싫어...
자...
오.. 굉장해...
/ 그만해...
자, 여길 만져
/ 응...
좋네...
빳빳해...
자,
싸는 거 보고싶지 않아?
/ 보고싶어...
이걸 계속 해볼까?
여기도 빨아줄게
선생님
싸는 모습을 보여줘
안돼.. 안돼...
아.. 안돼.. 안돼...
너 뭘 만지는 거야?
왠지 흥분돼서...
답답하지?
/ 엄청 답답해...
벗든가
벗을게 그럼
/ 아니면 벗겨주라 그럴까?
그럼 그럴까?
/ 라는데?
벗겨줘
싫어...
더 가까이 가봐
어떻게 됐어?
어떻게 해주길 원해?
빨아줬으면 좋겠는데...
알지?
자, 엉덩이는 이쪽으로
우와 굉장해...
자, 어디 어디...
빨아줄게
굉장히 기분좋아
이거...
자...
못 서있겠다는 표정이네
응.. 뭔가...
/ 앉아도 돼
그럼 앉을까...
자, 빨아줘
부탁드릴게요...
자...
아.. 굉장해...
우와
뭐야? 쌀 거 같아?
응.. 위험해 진짜...
못참겠어...
/ 넣어보든가
넣어도 돼?
/ 싫어...
싫어...
/ 괜찮지?
괜찮지?
/ 싫어...
자,
싫어...
/ 뭐 어때
그럼 넣는다...?
/ 싫어...
손치워주세요...
/ 싫어..
싫어.. 싫어...
그만해...
아.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
들어갔어?
들어갔어...
/ 그만해...
싫어...
/ 굉장해...
그만해.. 움직이지마...
제발...
싫어.. 싫어...
계속 보고있었더니
흥분해버렸어
혀 내밀어
아.. 기분좋아...
빼...
그만해...
싫어...
빼...
쌀 거 같아?
/ 위.. 위험해...
싫어.. 싫어...
/ 엄청 흥분되네
아.. 그만해...
이제 바꿔줘
/ 싫어.. 싫어...
바.. 바꿔...?
/ 뭐 어때
곧 나올 거 같은데...
좀 쉬어
/ 으.. 응..
그럼 있다가 계속할게...
/ 그래
자, 이리와
/ 이제 그만해...
뭐 어때
자,
싫어...
/ 이제 내려오기만 하면 돼
/ 자...
싫어...
자, 만져봐
제대로 들어가있어
/ 싫어...
싫어...
이제 그만해...
/ 싫은데
자, 움직여봐
/ 싫어...
못해...
할 수 있어
남자 친구랑 하지?
자...
그럼 깊숙이 제대로 박아볼까...
안움직일 거면 내가 해주지 뭐
/ 싫어...
그럼 움직여
보고싶지?
/ 응.. 보고싶어...
어서
알았어...
자, 몇번이든 넣어줄게
더
더는 싫어...
/ 뭐야?
도망가지마
/ 싫어.. 이제 그만해...
싫어...
들어가버렸네
아.. 굉장해...
그만해 이제...
그만둘 리가 없잖아
/ 싫어...
아.. 싫어...
이제 그만해...
난 네 가정교사 선생님이야...
그래도 하고싶은 걸
싫어...
아.. 굉장해...
그래봤자 소용없어
/ 싫어...
계속 넣어줄테니까
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 그만해...
더는 싫어...
그래?
/ 더는 싫어?
이제 그만해...
근데 빠지질 않는데?
/ 빠져...
그렇게 좋아?
/ 빠진다니까...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 기분좋아...
선생님 봐봐
이어져 있어
/ 싫어...
그만해...
어째서?
/ 그만해...
부탁이야...
이런 건 이상해...
기분좋지 않아? 응?
안좋아...
고집부리기는
/ 싫어...
여길 계속 박아줄게
여기가 약하지?
싫어.. 그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
왜? 도망가고싶어?
도망쳐보든가
그 꼴로는 밖에 못나가겠지?
이제 그만해...
이쪽으로 와
/ 더는 싫어...
자...
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
무슨 일이 있어도 넣어줄게
안 그만둬
/ 싫어...
싫어...
자...
이제 봐줘...
들어가버렸네
/ 싫어...
그만해...
어때? 확실히 기분좋지?
나도 곧 쌀 거 같아
싫어...
/ 쌀 거 같아
그만해...
싫어...
움직이지마...
싸고싶은데 어쩌라고?
/ 싫어.. 안돼...
안돼.. 싫어...
나 더는 못참겠어...
/ 싫어...
나도 넣고싶어...
/ 더는 싫어...
잠깐만 있어봐...
/ 싫어...
싫어...
금방 쌀테니까
/ 싫어...
제발.. 이런 건 이상해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해.. 싫어...
영차...
싫어.. 그만해...
아.. 따뜻해...
역시 기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아...
싸도 돼
괜찮아?
/ 안돼...
안돼...
싫어...
아.. 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싫어...
이대로 싸도 될까...?
/ 안돼.. 싫어...
안돼.. 싫어...
싫어.. 싫어...
빼...
아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 싼다...
싫어.. 싫어...
그만해...
뭐야? 싸버렸어?
말도 안돼...
이제 됐지?
싫어...
더는 싫어...
아.. 기분좋아...
/ 그만해...
싫어...
아.. 굉장하네...
이렇게?
/ 싫어...
싫어...
아.. 그만...
/ 자...
싫어...
자, 정액을 듬뿍 싸줄게
/ 그만해...
그만해...
싫어...
더는 싫어...
나도 싸고싶단 말이야
/ 싫어...
싫어...
곧 쌀 거 같은데 느껴져?
/ 싫어...
그만해.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 뭐 어때
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 마지막 부탁이니까 싸게해줘
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 아.. 싼다...
나.. 한번 더 싸고싶은데...
/ 싫어...
이제 그만해...
싫어...
아.. 진짜 기분좋네...
대단하네 너
기념 사진 찍어줄게
/ 싫어.. 하지마...
위험해 위험해
그만해...
/ 자, 치즈~
약속했잖아...
그 약속은 뭐였어...
더는 싫어...
싫어.. 싫어...
아아~ 도망가지마
싫어.. 그만해...
자, 이리와
싫어...
그만해...
아.. 싫어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM